Qxel WLAN测试仪

用途：l WLAN测试仪

iqxel全面覆盖wlan（802.11a/b/g/n/ac）与蓝牙（1.0-4.0）多无线标准的物理层测试，是litepoint公司推出的全球第一款支持802.11ac标准的单机测试仪，目前我司有80mhz配置仪器提供 
iqxel是litepoint推出的全球第一款支持802.11ac标准的单机测试仪（obt），在这款测试仪中同时全面覆盖 wlan （802.11a/b/g/n/ac）与蓝牙 （1.0-4.0）多无线标准的物理层测试。可轻松部署以满足大批量设备生产所需的严格的和自动化测试要求。 
iqxel采用高精度的设计，支持802.11ac测试所需的所有高信道带宽（80与160 mhz）组合， 以及严格的矢量误差幅度(evm)要求 
iqxel具备双dut rf测试能力，可提供两路完全校准的rf连接，不需外接可能降低制造精确度并导致可靠度问题的外接rf组件，从而简化多部设备的制造测试，达到最高的测量精确度。iqxel 160mhz版本可用于测试两部80 mhz带宽设备，将测试站的测试量提高一倍，进一步节省运作成本。 
iqxel采用采用弹性架构设计，可轻松扩展以支持真正mimo测试 
采用精简的2u架高底架，不需外部pc处理数据，使用标准的gigabit以太网接口，提供独立网络图形用户接口及与scpi兼容的控制指令，能提供最迅速、简便的出厂测试功能。 
简便易用的软件程序库，用户可轻松完成系统转移，测试全新的802.11ac装置，之前的802.11 a/g/g/n测试程序也能在iqxel上执行，而无须重新开发软件。


IQ：
1.仪器介绍
	1.1 主要功能与特点
	1.2 仪器操作（VSA, VSG）
2. 框架介绍
	1.3 主要流程
	1.4 代码控制
		cmd代码
		库代码
		命令代码
	1.5 输出输出
3.实践代码
	3.1 需求介绍，汇总整理，输入输出
	3.2 具体实现特点特色